Kerja bagus, Xylo.
Aku juga akan memujimu.
Xylo Forbartz,
kau berhasil mengalahkan Raja Iblis Iblis.
Mari bicarakan
apa yang terjadi selanjutnya.
Aku sedang tak ingin
mendengar hal-hal merepotkan.
Tidak, kau harus mendengarkan.
Ini penting.
Letakkan peti itu di sini!
Ada muatan lagi yang datang.
Ini baru ditangkap.
Cepat pindahkan.
Jadi, begitu.
Kau dan Nona Teoritta
akan dipindahkan sementara kepada kami,
Kesatria Suci Orde Ke-13.
"Dipindahkan" katamu…
Memangnya kami suku cadang?
Soal posisi Nona Teoritta
yang mencemaskan,
militer dan Kuil terus berselisih.
Setelah meraih kemenangan besar
dalam pertempuran di benteng,
situasinya mulai berubah.
Xylo, kau harus terus
melindungi Nona Teoritta.
Jika aku akan melindunginya…
Aku bahkan belum libur sehari pun.
Kami harus dipindahkan
dari garis depan untuk saat ini.
Itulah niatku selama ini.
Apa?
Tugas kalian sebagai anggota unit pahlawan
adalah melindungi Nona Teoritta
di kota pelabuhan ini, Ioff.
Maksudmu kota ini lebih berbahaya
daripada medan perang?
Benar sekali.
Beberapa orang sesat yang diusir dari Kuil
tidak mengakui keberadaan dewi baru.
Mereka mungkin bersekongkol
dengan para pembunuh
dan mencoba menyakiti Nona Teoritta.
Cukup. Aku akan mendengarkanmu nanti.
Xylo.
Kau harus melindungiku.
Kau dan pahlawan lainnya
akan berlibur, Xylo!
Apa?
Kudengar kau mengurus
beberapa Wabah Iblis,
Xylo.
Apa-apaan ini? Ternyata kau, Jayce.
Kudengar kau mengalahkan tiga Raja Iblis.
Tapi aku yakin sebagian besar
adalah perbuatan Dotta dan Norgalle.
Adapun Iblis,
akan kuhitung sebagai korbanmu.
Aku mengalahkan dua sendiri, kau tahu.
Kau tidak menggertak, bukan?
Bukankah Rhyno juga di Front Barat?
Pria itu melanggar perintah lagi.
Dia di ruang hukuman untuk sementara.
Pahlawan hukuman di ruang hukuman?
Bagaimanapun,
skor kami dua lawan satu,
jadi, aku menang.
Kurasa kau tak begitu hebat.
Tunggu sebentar!
Xylo adalah kesatriaku.
Tidak kubiarkan kau meremehkannya.
Apa kau sang dewi?
Kudengar Dotta menjemputmu.
Aku senang kau dilindungi
anak nakal sepertinya.
Beraninya kau bicara begitu kepadaku?
Aku belum pernah merasakan
tak dihormati sebelumnya!
Tak ada gunanya marah padanya.
Dotta tak menemukannya.
Dia mencurinya dari Kesatria Suci.
Kurang lebih sama.
Aku tak peduli dengan peraturan manusia.
Ayo, serahkan.
Neely akan marah jika aku terlambat.
Cih.
Sampaikan salamku kepada Neely.
Xylo! Siapa itu?
Namanya Jayce.
Dia penunggang naga di unit kami.
Dia orang bodoh
yang menanam tanaman ilegal
untuk naga, lalu menjualnya.
Begitukah caranya menjadi pahlawan?
Kejahatan keduanya adalah pemberontakan.
Tampaknya, dia melawan militer,
berusaha membebaskan naga.
Biasanya, dia akan ditangkap dalam sehari.
Tapi dia bangsawan tinggi
dan para naga sangat menyukainya.
Ini menyebabkan pemberontakan yang dikenal
sebagai "Pemberontakan Jayce".
Pahlawan memang aneh…
Permisi…
Tenanglah, Xylo.
Mengerti?
Astaga!
Tunggu sebentar!
Jika keluarga Mastibolt
tak mengirim bala bantuan,
dampaknya akan lebih parah, kan?
Ya, jadi, aku akan memaafkanmu
jika kau membiarkanku memukulmu dua kali.
Xylo! Jangan menggunakan kekerasan!
Tidak apa-apa.
Dia masih menyembunyikan sesuatu dariku.
Tidak, itu tidak benar.
Omong-omong,
Frenci bilang
aku harus memastikan kau bertemu dia,
atau dia akan membunuhku besok.
Argh.
Frenci?
Siapa dia?
Dia pernah menjadi tunanganku.
Apa?
Memalukan sekali, Xylo.
Apa yang kau lakukan? Cepat duduk.
Tidak ada tanda-tanda peningkatan.
Dahulu kau seperti lalat,
tapi sekarang kau hanya ulat.
Itu buruk.
Bisakah kau tidak membandingkan orang
dengan hal-hal aneh?
Apa? Apa itu dianggap hinaan
di kalangan rakyat jelata?
Aku hanya tidak ingin kau menodai
citra menantu keluarga Mastibolt.
Di situlah perbedaan kita.
Kalau begitu, aku akan berubah.
Aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
Jadi, ini dewinya?
Jangan memelototinya. Dia akan takut.
Aku tidak takut!
Aku seorang dewi, kau tahu.
Ya, dan aku tak memelototinya.
Kau Frenci, bukan?
Apa hubunganmu dengan kesatriaku, Xylo?
Sudah kubilang, dia mantan tunanganku.
Aku bukan "mantan"-mu.
Sumpahnya masih berlaku, Xylo.
Jangan konyol. Aku pahlawan.
Aku tidak berhak menikah.
- Ya.
- Secara hukum, aku bahkan bukan manusia.
"Frenci", bukan?
Pria ini pahlawan dan kesatriaku.
Dia mengabdikan hidupnya
untuk menggunakanku dan memujiku.
Meski aku kasihan padamu,
dia tak bisa menikah!
Xylo, sepertinya ada orang aneh
yang menyukaimu lagi.
Aku ingat armadilo telinga panjang ayahku.
Ia juga menyukaimu.
Ya, dan ia mencakarmu.
Itu pedagang dari Barat…
Tunggu sebentar!
Mengungkit masa lalu itu tidak adil!
Kau membandingkan dewi
dengan hewan aneh itu.
Itu sangat tidak sopan!
Omong-omong,
aku memikirkan cara agar kau diampuni.
Tunggu, aku…
Aku akan di sini untuk sementara.
Lagi pula…
aku harus mengejar Wabah Iblis.
Apa maksudmu?
Seperti yang kukatakan.
Selama sekitar sebulan,
aku melawan Wabah Iblis
bersama para penguasa night-gaunt.
Namun, beberapa hari lalu,
pasukan Raja Iblis menghilang
di sekitar kota ini.
Menghilang?
Ya, Wabah Iblis Nomor 59,
Spriggan.
Aku takut makhluk itu…
telah mengambil wujud manusia.
Raja Iblis yang menyamar sebagai manusia…
Spriggan.
Itu kemampuan langka,
bahkan di antara para Raja Iblis.
Sial, ini merepotkan.
Dia mungkin menyusup ke kota ini.
Hati-hati.
Lagi pula, dia memusnahkan
satu kota di wilayah kita.
Kalau begitu,
itu mengakhiri kunjungan kita.
Siapa yang mendengarkan di sana?
Tidak, aku tidak bermaksud apa-apa.
Itu peraturan.
Pengawas harus hadir
untuk pertemuan dengan pahlawan…
Begitu rupanya. Kalau begitu, aku permisi.
Kau harus membuat
alasan yang lebih baik lain kali.
Aku pasti akan pergi!
Aku mendengarnya dari Venetim dan Dotta.
Kudengar kota ini penuh barang langka
dari Barat dan Utara.
Kau bisa makan hidangan apa pun sepuasnya.
Satu-satunya yang bisa melakukannya
adalah Dotta yang suka mencuri.
Lagi pula, kami tidak main-main.
Orang sesat Kuil…
Kami akan memancing siapa pun
yang mengincar nyawamu
dan menghabisi mereka sekaligus.
Ya, aku tahu.
Tentu saja aku tahu.
Hah…
Biar kuperjelas dahulu.
Jangan beri tahu siapa pun
tentang Pedang Suci.
Jika Galtuile tahu,
keadaan akan menjadi lebih rumit.
Semua akan baik-baik saja.
Aku seorang dewi.
Tidak perlu khawatir!
Hah…
Aku akan pergi ke kota bersamamu.
Saat terdesak,
aku bisa menjadi perisai dan pedang dewi.
Apa?
Yang tersisa hanyalah…
memutuskan siapa yang harus dibawa.
Venetim tidak bisa
menangani tugas pengawalan.
Kita juga tidak bisa membiarkan
Dotta berkeliaran tanpa borgol.
Yang Mulia akan mulai mengeluh
bahwa dia juga ingin pengawal.
Soal Tatsuya…
Lebih baik tidak membiarkannya
keluar ke tempat umum.
Pilihanku cukup terbatas, ya?
Orang-orang bodoh itu membuat Neely
tinggal di tempat seperti ini.
Setidaknya buatlah cukup besar agar dia
bisa melebarkan sayap dan ekornya.
Hei, Jayce…
Aku punya pekerjaan sebagai komandan.
Bolehkah aku kembali?
Siapa anggota terkuat di unit ini?
Kau dan Neely.
Kalau begitu, jaga kondisinya tetap prima
dan diam, Penipu.
Tunggulah sebentar lagi, Neely.
Aku akan segera membuatkanmu
ranjang yang bagus.
Apa?
Aku hanya mengukur tinggi naga lainnya.
Aku tidak melihat ke bawah sayap mereka.
Aku tidak melihat.
Aku bersumpah.
- Ini akan butuh waktu lama.
- Apa aku pernah berbohong kepadamu?
Tunggu…
Itu karena dia datang menemuiku.
- Apa hanya dia yang tersisa?
- Aku harus mengukurnya.
Tidak, mereka benar-benar keterlaluan.
Nama ordonya adalah Gwen Mohsa.
Bahkan aku, yang tumbuh di sana, berpikir,
"Ini benar-benar
perkumpulan rahasia yang jahat."
Ada juga ritual saat anak-anak
dikorbankan untuk dewi.
Namanya "Komuni Suci".
- Itu benar-benar…
- Baiklah, sudah cukup.
Ya.
Jika kita berisik,
tidak ada gunanya menyamar.
Omong-omong…
Itu cocok untukmu.
Apa?
Tak kusangka kau menyamar sebagai pria.
Kau cocok sebagai pengawal.
Lihat, Xylo.
Kau mau membeli hadiah?
Untuk memperingati hari ini?
Memperingati apa?
Untuk memperingati kali pertama Dewi Agung
dan kesatrianya
berjalan bersama.
Begitu rupanya.
Jadi, kau mau apa?
Kau akan memilih bersamaku.
Bukankah sudah kubilang
ini untuk memperingati kita berdua?
Apa pendapatmu tentang kain ini?
Bukankah ini berkilau?
Semuanya dibawa kemari
dari Barat melintasi Teluk Korio.
Ada banyak barang langka
dan berharga di sini.
Lihat, bahkan ada gelang itu.
Bukankah ini cocok untukku?
Batu giok? Harganya sangat mahal
hingga bisa membeli rumah dengan itu.
Aku tak mau membawa Dotta ke sini.
Aku tidak menanyakan harganya.
Dotta juga bukan masalah sekarang.
Tsav.
Dalam situasi ini,
apa yang akan kau lakukan?
Hmm…
Di keramaian?
Cara terbaik adalah berpura-pura
menjadi pembunuh acak.
Xylo, kau mendengarkanku?
Aku ingin kau memilih.
Baiklah.
Oh.
Jika yang ini,
aku bisa tahu ini bagus atau tidak.
Pisau?
Tidak bagus?
Anak kecil cukup berbahaya
untuk memegang pisau.
Aku bisa belajar
cara menggunakannya darimu!
Pilih satu saja.
Kalau begitu…
Bagaimana dengan yang ini?
Wah!
Ini bagus.
Cantik sekali.
Aku akan membeli yang ini.
Yang ini juga.
Kubayar dengan scrip militer.
Teoritta.
Gunakan jika kau terdesak.
Apa?
Tidak!
Ini tampak bagus.
Hmm…
Xylo, ambil rute kedua!
Baik.
Ayo, Teoritta.
Sudah dimulai?
Maaf, kita akan mengambil rute lain
untuk berjalan-jalan.
Apa yang terjadi?
Kenapa Kesatria Suci tak ada di sini?
Ini buruk.
Kita hanya bisa berasumsi terjadi sesuatu.
Mereka bukan pembunuh dari ordo.
Sepertinya mereka tidak terlatih.
Kalau begitu,
mungkin itu faksi yang bekerja sama
dengan Wabah Iblis.
Yang hidup berdampingan?
Setidaknya, mereka kelompok
yang diuntungkan dari membunuh dewi.
Meski aku selalu yakin
mereka belum menyusup ke militer…
Menjijikkan!
Ada apa dengan orang ini?
Sepertinya ada triknya, Kawan.
Sakit sekali!
Xylo, aku…
Mundur.
Aku akan menghabisinya sekarang.
Berhenti!
Senyawa segel?
Rasakan itu!
Kau masih bisa bertarung?
Kau pikir kau bicara dengan siapa?
Hentikan omong kosongmu!
Cih.
Cukup, Shiji Bau.
Lawanmu adalah dewi dan pahlawan hukuman.
Peluangmu menang satu banding seribu.
Saatnya mundur.
Kau dengar aku, Shiji Bau?
Astaga, kau amatir sekali.
Jangan memanggil orang lain
dengan nama mereka dengan santai.
Boojum.
Begitu rupanya. Jadi, begitu.
Aku tidak tahu banyak soal bisnis,
jadi, tolong terus ajari aku
sebagai seniorku…
Tuan, jika tak bergegas,
Kesatria Suci akan…
Diam.
Aku sedang bicara dengan Shiji Bau.
Tak sopan menyela orang lain
saat mereka bicara.
Bukankah kau dilarang asal membunuh?
Membunuh?
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Itu terlalu kejam.
Tapi kau menghancurkan rahangnya.
Kau memang benar-benar gila.
Kivia!
Niskeph!
Jangan tembakkan tongkat petirmu.
Akan sedikit perih
jika mengenai punggungku.
Pahlawan hukuman…
Apa kau Xylo Forbartz yang legendaris?
Kau Boojum, bukan?
Kau anggota sirkus?
Tidak.
Kau yang pandai melempar pisau.
Kurasa kau lebih cocok untuk sirkus.
Ya, sejujurnya, aku anggota sirkus
selama sekitar tiga tahun.
Aku juga cukup pandai
melakukan rekstok gantung.
Benarkah? Pantas saja.
Dari semua orang yang kukenal,
kau yang terbaik di dunia.
Aku menghormatimu.
Boojum, kau terlalu banyak bicara.
Jangan beri mereka
informasi yang tidak perlu.
Begitu rupanya. Jadi, begitu.
Aku belajar hal lain.
Mereka berbahaya.
Wanita itu petualang terkenal, Shiji Bau.
Tidak sepertimu, tingkat keberhasilannya
dalam membunuh tinggi.
Benar, bukan?
Aku baik dan semua orang menyukaiku.
Xylo, aku akan menghujani mereka
dengan pedang.
Lupakan saja.
Tapi jika itu aku…
Aku tahu betapa menyakitkannya
bagi seorang dewi untuk menyakiti manusia.
Tapi ada yang aneh.
Ada perasaan yang sangat aneh.
Kawan, mereka datang!
Ya, mereka tepat waktu, bukan?
Hah?
Hm?
Tolong!
Ah…
Oh.
Kau memanggil kami ke tempat sempit.
Berterimakasihlah kepada Neely.
Ya. Maaf, Neely.
Kami selamat, Neely!
Neely baik sekali.
Tentu saja, kita akan berlibur lagi.
Ayo terbang ke pantai besok.
Begitu rupanya.
Api naga tak tertahankan.
Tidak cukup darah.
Aku sudah jera.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Ada apa dengannya?
Dia terbakar api Neely.
Teoritta.
Apa yang ingin kau katakan?
Tentang pria bungkuk itu.
Tepatnya, aku tidak tahu.
Tapi entah kenapa,
saat hendak menyerang, perlawanan
yang kurasakan terhadap pria itu
tampak sedikit lebih lemah.
Mungkin
pria itu Spriggan.
(SENTENCED TO BE A HERO)